AJ Auxerre सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
William Prunier (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 256 | गोल: 25
Gaëtan Perrin (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 148 | गोल: 26 | असिस्ट: 21
Bernard Ferrer (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 127 | गोल: 27 | असिस्ट: 2
Rémy Dugimont (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 137 | गोल: 28 | असिस्ट: 9
Moussa Saïb (Algeria) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 192 | गोल: 28 | असिस्ट: 15
Dennis Oliech (Kenya) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 200 | गोल: 28 | असिस्ट: 24
Gauthier Hein (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 152 | गोल: 29 | असिस्ट: 20
Éric Cantona (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 94 | गोल: 29
Benjani (Zimbabwe) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 110 | गोल: 29 | असिस्ट: 2
Enzo Scifo (Belgium) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 81 | गोल: 30 | असिस्ट: 1
Gaëtan Courtet (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 84 | गोल: 31 | असिस्ट: 21
Yann Lachuer (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 256 | गोल: 31 | असिस्ट: 14
Steve Marlet (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 135 | गोल: 33 | असिस्ट: 5
Bonaventure Kalou (Cote d'Ivoire) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 92 | गोल: 34 | असिस्ट: 4
Daniel Dutuel (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 258 | गोल: 34 | असिस्ट: 2
Luigi Pieroni (Belgium) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 113 | गोल: 36 | असिस्ट: 7
Olivier Kapo (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 204 | गोल: 36 | असिस्ट: 5
Kálmán Kovács (Hungary) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 100 | गोल: 42 | असिस्ट: 1
Corentin Martins (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 207 | गोल: 45 | असिस्ट: 16
Bernard Diomède (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 224 | गोल: 46 | असिस्ट: 10
Gérald Baticle (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 176 | गोल: 47 | असिस्ट: 1
Jean-Marc Ferreri (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 244 | गोल: 54 | असिस्ट: 1
Lilian Laslandes (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 161 | गोल: 55 | असिस्ट: 8
Ireneusz Jeleń (Poland) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 164 | गोल: 59 | असिस्ट: 12
Patrice Garande (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 162 | गोल: 61
Pascal Vahirua (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 347 | गोल: 69 | असिस्ट: 18
Christophe Cocard (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 322 | गोल: 72 | असिस्ट: 13
Stéphane Guivarc'h (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 152 | गोल: 80 | असिस्ट: 4
Djibril Cissé (France) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 169 | गोल: 90 | असिस्ट: 5
Andrzej Szarmach (Poland) - AJ Auxerre
प्रदर्शन: 158 | गोल: 100